for me personally In my opinion and I
para mí personalmente En mi opinión y me
could be wrong I think that this video is what
puedo equivocar Creo que este vídeo es
leads to the conviction okay apart
el que lo lleva a la condena vale aparte
from the insults and other things that
de los insultos y otras cosas que por lo
apparently there are okay the first thing is that you are
visto hay vale lo primero es que estás
lying okay if he does not admit to this
mintiendo vale si él no reconoce este
crime as far as the cell phone is concerned he can say the
delito lo del móvil ya puede decir la
limitation that it is one's word against the
limisa que es la palabra de uno contra
other if it cannot be proven there is no
la del otro si no se puede probar no hay
conviction okay but of course he cannot
condena vale pero claro él no puede
deny that he searched her cell phone without
negar que le registró el móvil sin
consent while she was sleeping
consentimiento mientras que ella dormía
he cannot deny it and apart from the fact that he
él no lo puede negar y aparte de que no
cannot deny it the judge is going to see
lo puede negar la jueza va a ver
lies in his story because he is
mentiras en su relato porque él está
saying that he had permission when the
diciendo que tenía permiso cuando la
judge Watch the video goes on he is taking me
jueza Ve el vídeo va dec me está tomando
for a fool with that face he has like a
a mí por tonta con la cara esa que tiene
fool Okay then I know now
de pringao Vale entonces se ya cualquier
anything Ricky says is obviously already called into question
cosa que diga Ricky ya se pone en duda
because he is trying to
evidentemente porque se está intentando
save himself apart from admitting it
salvar es que aparte lo reconoce
stating that he is aware that this is
afirmando que es conocedor de que eso es
a crime the situation that I
un delito la situación con la que me
find myself in is that I have my partner
encuentro es que tengo a mi pareja
lying on top of me who is sleeping this
tumbada encima que está durmiendo esto
in the morning at 7 in the morning okay
por la mañana a las 7 de la mañana vale
point number one She is sleeping she
punto número uno Ella está durmiendo
says something that I have not done in my  life
dice una cosa que no he hecho en mi vida
that I know could be considered a crime
que sé que se podría considerar delito
if she wanted to report it and everything that
si ella quisiera denunciar y todo lo que
she has not done in her life, I mean, they did not
no la ha hecho en su vida o sea no
have each other's permission no no it
tenían el premiso el uno del otro no no
was not usual okay it was looking at
no era habitual vale que fue mirarle el
my partner's phone This is something that I have
móvil a mi pareja Esto es algo que he
criticized in countless live
criticado en infinidad de directos de
videos he has criticized it he does not have any
vídeos lo ha criticado no tiene ningún
kind of permission I have said that it is the most
tipo de permiso he dicho que es lo más
toxic thing there is in fact he is saying
tóxico que hay de hecho está diciendo
that it is the most toxic thing there is It is that it is that it is
que es lo más tóxico que hay Es que es
a complete confession
que es una confesión completa